#@admin/admin_table_admin
pageinfo_title:      Datenbank sichern

table_engine:        Engine
do_backup:           Backup erstellen
no_tables_selected:  Es wurden keine (gültigen) Tabellen für das Backup ausgewählt!
tables_selected:     Zum Backup ausgewählte Tabellen
limitations_note:    Hinweis: Aufgrund der begrenzten Ausführungszeit und der Speicherbegrenzung für PHP kann es vorkommen, dass ein Backup großer Tabellen nicht möglich ist. Wenn die Datenbank sehr groß ist, ist es evtl. erforderlich, das Backup direkt vom SQL-Server aus via Befehlszeile zu erstellen bzw. den Serveradministrator darum zu bitten, sofern dir die nötigen Recht dazu fehlen.
with_drop:           "Drop Table"-Befehl hinzufügen?
filename:            Dateiname
yes:                 Ja
no:                  Nein
name_not_acceptable: Der angegebene Dateiname ist nicht zulässig!
file_exists:         Die angegebene Datei existiert bereits! Wähle bitte einen anderen Dateinamen.
backup_success:      Das Backup war erfolgreich!
file_is_at:          Die Backupdatei findet sich an folgendem Ort: